# Lyrics

```
[00:13.76]វេហា! ខ្ពស់ឆ្ងាយណាស់កល្យាណ
[00:20.16]ស្នេហាប្រៀបបាន នឹងបក្សាបក្សី
[00:27.05]ស្នេហ៍ឆ្លងផែនទឹក ស្នេហ៍ឆ្លងផែនដី
[00:33.00]កាលបើបេតី ក៏មេឃគង់មិនកន្តើយ
[00:41.26]វេហា បង្អោនមកគ្រងគ្រប
[00:47.80]ស្រវាចាប់ក្ដោប ឱបលោកទុកក្នុងកាយ
[00:54.79]ដូចគេងឱបស្នេហ៍ គ្មានរើសមុខឡើយ
[01:00.86]ខុសក្លិនមិនថ្វី សំខាន់ចិត្តចេះសម្ព័ន្ធ
[01:09.88]ស្នេហ៍ ឆ្លងវេហា
[01:15.67]ស្នេហ៍គឺជា ភាសាឋានសួគ៌សុវណ្ណ
[01:24.22]មនុស្សអាចមានចិត្តម្នាក់មួយ
[01:28.02]តែមិនចេះឈឺចេះព្រួយ
[01:30.97]មិនរោយបើមានសម្ព័ន្ធ
[01:36.16]វេហា ខ័ណ្ឌគ្នាសែនសង្វេគ
[01:42.84]ឆ្ងាយគ្នាអនេក តែក៏មេឃណា៎ស្ងួន
[01:49.76]ស្នេហ៍ឆ្លងវេហា ឆ្លងមកជួបជួន
[01:55.61]ភ្ជាប់ចិត្តនឹងស្ងួន ចិត្តពីរចងជាចិត្តមួយ
[02:31.86]វេហា ខ័ណ្ឌគ្នាសែនសង្វេគ
[02:38.08]ឆ្ងាយគ្នាអនេក តែក៏មេឃណា៎ស្ងួន
[02:44.96]ស្នេហ៍ឆ្លងវេហា ឆ្លងមកជួបជួន
[02:51.15]ភ្ជាប់ចិត្តនឹងស្ងួន ចិត្តពីរចងជាចិត្តមួយ

```
